// W tym pliku umieszczamy błędy, które zostały przez was znalezione

# # # # # # # # # Raport_bledow_1 # # # # # # # # #
Register:
	1. przy podaniu nr. mieszkania/nr. domu w formie zmiennoprzecinkowej, zamiast nie dopuszczac takiego rozwiazania, formularz zostaje wysłany i otrzymujemy odpowiedz "blad polaczenia z baza". Powinnien byc komunikat o nieprawidlowych danych.
	2. imie/nazwisko/miasto mozna dodac cyfry
	3. brak mozliwosci podania samego nr domu
	4. brak mozliwosci podania nrdomu/mieszkania z literą np. 2a
	5. mozliwosc podania kodu pocztowego w formie 00000
	6. proba zalozenia konta na instiejacy adres email: acvdfertodacvdfertodacvdfertodacvdfertodacvdfertodacvdfertod@outlook.com konczy sie odpowiedzia "blad polaczenia".
	7. przy punkcie 1. i 6. nastepuje zapisanie adresow do bazy danych (tabela Address)
	8. przy podaniu adresu ktory juz istnieje w bazie danych podczas rejestracji nastepuje przypisanie address_ID adresu juz istniejacego, ale w tabeli Address tworzy się nowy(duplikat), nieużywany adres z nowym ID
  	9. email: '||1#@i.i zostaje uznany za poprawny. Moze zostać to wykorzystane do SQL injection login bypass.
	10. proba rejestracji konta na juz istniejacy adres email, pomimo komunikatu "Na podany adres e-mail zostało założone już konto. Spróbuj opcji odzyskiwania hasła!!!!", konczy sie tym, ze do tabeli Users zostaje zapisany nowy użytkownik (duplikat) i w zaleznosci od podanego adresu jest mu przypisywane to samo co wczesniej adress_id lub nowe(gdy zostal podany nowy adres). Do tabeli Address, gdy zostanie podany adres juz istniejacy tworzy sie nowy rekord (duplikat) z nowym ID, natomiast gdy zostanie podany jeszcze nieistniejacy adres w bazie, tworzy sie nowy rekord. 
# # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # 




# # # # # # # # # Raport_bledow_2 # # # # # # # # #
januszex/creator/DatabaseCreator.php:
	1. Poprawiona literówka 268 linijka z Users na users 

Register:
	1. Podanie imienia ze znakami takimi jak ą, ć, ę, ł, ń, ó, ś, ź, ż, skutkuje pojawieniem się komunikatu "Nie mozesz podawac innych znakow niz litery w imieniu"
	2. Podanie imienia ze znakami takimi jak ą, ć, ę, ł, ń, ó, ś, ź, ż, skutkuje pojawieniem się komunikatu "Nie mozesz podawac innych znakow niz litery w nazwisku"
	3. Podanie miasta bez podawania ulicy (sytuacja, jeżeli ktoś zamiawa z jakiejś wsi), skutkuje pojawieniem się komunikatu "Wypelnij wszystkie pola"
	4. Podanie miasta ze spacją/myślikiem, skutkuje pojawieniem się komunikatu "Nie mozesz podawac innych znakow niz litery w nazwie miasta"
	5. Podanie Nazwiska ze spacją/myślnikiem, skutkuje pojawieniem się komunikatu "Nie mozesz podawac innych znakow niz litery w nazwisku"
	6. Podanie Imienia ze spacją/myślnikiem, skutkuje pojawieniem się komunikatu "Nie mozesz podawac innych znakow niz litery w imieniu"		
	7. Podanie nr. domu '1ab', skutkuje pojawieniem się komunikatu "Podales numer domu w zlym formacie"
	8. Podanie nr. mieszkania '1ab', skutkuje pojawieniem się komunikatu "Podales numer mieszkania w zlym formacie"	
